[munter musik] Hvad hjælper Microsoft
365 Copilot med at levere den bedste
oplevelse? Det starter med en
optimeret konfiguration, som omfatter
et udvalgt sæt prioriterede
lejerkonfigurationer, der er designet
til at frigøre den fulde værdi af
Copilot.
De omfatter indstillinger som at slå
websøgning til, aktivere
Teams-mødetransskription, fastgøre
Copilot til Windows-proceslinjen,
sikre, at brugerne er på en
understøttet opdateringskanal, samt
aktivere feedback og logfiler.
Sammen sikrer indstillingerne på fanen
Optimeret, at Copilot har adgang til
de rigtige data, funktioner og
signaler, så den kan generere
relevante svar af høj kvalitet.
For administratorer er disse
indstillinger mere end bare
til/fra-knapper.
De er fundamentet for en vellykket
udrulning af Copilot.
Korrekt konfiguration skaber højere
ibrugtagning, bedre brugertilfredshed
og stærkere produktivitetsresultater
på tværs af organisationen.
Det hjælper også med at sikre
overholdelse, forbedrer styring og
giver dig indsigt i lejerens tilstand
og konfigurationsmangler.
Kort sagt – jo tættere din lejer er på
den ideelle konfiguration, desto mere
værdi leverer Copilot på tværs af
organisationen.
Kom i gang ved at gå til Microsoft 365
Administration, vælge Copilot og
derefter Indstillinger.
Derfra kan du bruge fanen Optimer til
at gennemgå anbefalede prioriterede
indstillinger.
Denne centraliserede oplevelse hjælper
dig med hurtigt at identificere, hvad
der skal aktiveres, og hvor du skal
handle for at forbedre din
lejerkonfiguration.
Konfigurer smart, og så arbejder
Copilot smartere, så hele
organisationen får mere værdi ud af AI
hver dag.
[tempofyldt musik]